
-------------CONCLUÍDO:
    (1) Add a limitação da nota como requisito para habilitar o botão do inserir;
    (2) Tipo de lugar e tipo de refeição seria bom uma dropdown list;
    (5) Otimizar o login e o register com o botão desativado
    (3) Verificar se o lugar inserido já estava antes. Se sim, return apology;

-------------PENDENTE:
No "resultados":
    (18) Conseguir fazer o loop do "for" dentro do SCRIPT
    (20) Problema dos 27 "problems" no html de resultados dado a {%for%}. Possivelmente se eu passar isso fora do script para uma lista vai dar certo.
No "inserir":
    (4) Verificar a coerência da Cidade/Estado;
    (21) Importar CSV file. https://flask.palletsprojects.com/en/1.1.x/patterns/fileuploads/
No "Atualizar":
    (8) No atualizar: Adicionar botaão +1 em adição à configuração atual--- TRABALHOSO! Tem alguns rascunhos comentados lá
    (9) Adicionar mais opções no atualizar, exemplo nota
No "Vista":
    (10) MENU VISITA! ENTRAR PARA VER AS LISTAS DISPONÍVEIS 
    (11) Filtrar a lista por tipo, etc etc
Apology:
    (13) Alterar a forma, trocar a figura por exemplo.
No antigo "quote":
    (14) Fazer queries no google? Nem que seja lançar o nome do lugar+cidade+Estado
Gerais: 
    (6) Gráficos
    (7) Jogar os scripts para um arquivo js?
    (19) Melhorar o nome das colunas da db
layout.html:
    (17) Alterar um pouco a estética para fugir do modelo CS50?
Finalizações:
    (12) Nota de rodapé (fotter) com e-mail de dúvidas, sugestões e feedbacks.
    (15) Verificar de fato o que precisará ficar aqui no helpers.py;
    (16) Limpar o código no application.py, tirando o que vem do modelo anterior.
    (xx) Deploy the website: 


-------------BRAINSTORMING:
    * Nome: Our..., Our NightOut, OurFeast, Memory? Memories?
    * Start: Levar/transformar a planilha de restaurantes com K para Web application”;
    * Inspirações: Filmow, Tripadvisor, outras;
    * Campos parecidos: Listagem, scores, observações...
    * Gráficos e formas gráficas de visualização dos resultados;
    * Permitir maior facilidade de compartilhar com os amigos;
    * Página só para adicionar nova quantidade, atualizar valor diretamente??
    * Consigo fazer query direto no Google pra vê o status do restaurante? Se é aberto ainda ou já fechou/falou?
    * Querys  no Google
    * Possibilidade de marcar usuários amigos que foram pro restaurante contigo. Não é só uma questão de namorados!! 
    * Pode ser mais amplo. Ex.: com K fui 400. Gustavo, fui 10 em SP. Miguel e mãe outros 30 em gramado...
    * Tem que ter mapa
    * Integração com outras coisas?? Locais visitados.
    * Alguma forma de verificar e comprovar a ida ao lugar. Tipo um selo a mais na page.